**Практическое задание №1**

Студент: РИМ-130908 - Земов В.А.


Данный репозиторий написан для выполнения учебно-практической работы по дисциплине "Инженерия данных".

**Задача:**


**exercise_ID_1:**

Считайте файл согласно вашему варианту и подсчитайте частоту каждого слова в тексте. В результирующем файле выведите полученные данные в порядке убывания:
word1:freq1
word2:freq2
word3:freq3
.....
wordN:freqN

**exercise_ID_2:**

Считайте файл согласно вашему варианту и подсчитайте среднее арифметическое чисел по каждой строке. В результирующем файле выведите полученные данные:
average1
average2
average3
....
averageN

**exercise_ID_3**:

Считайте файл согласно вашему варианту. В строках имеются пропуски, обозначенные «NA» – замените их, рассчитав среднее значение соседних чисел. Затем отфильтруйте значения на каждой строке, исключив те числа, корень квадратный из которых будет меньше  . В результирующем файле запишите полученные данные.

**exercise_ID_4:**

Считайте csv файл согласно вашему варианту. Структура файла имеет следующий вид по колонкам в порядке их следования: порядковый номер, имя, фамилия, возраст, доход, номер телефона.
Необходимо выполнить следующие действия:
1)	Удалить колонку с номером телефона
2)	Рассчитайте средний доход по данным, а затем отфильтруйте те строки, доход которых меньше среднего.
3)	Также примените фильтр по колонке возраст, оставив строки со значением более  
Запишите полученные результаты в новый файл csv, произведя при этом сортировку по полю номер (по возрастанию):
#заголовок для примера
#id,name,age,salary
1, Connor John, 25, 1000

**exercise_ID_5:**

Считайте фрагмент html из файла согласно варианту. Извлеките данные из таблицы html. Запишите полученный csv файл.

**exercise_ID_6:**

Найти публичный API, который возвращает JSON с некоторыми данными. Необходимо получить данные в формате JSON, преобразовать в html представление в зависимости от содержания.
